Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Este drama es ficticio y cualquier parecido
con personas o hechos reales es coincidencia.]
Yeong Ran,
Cásate conmigo.
Si te casas conmigo,
Te convertirás en la dama del Grupo Gaseong.
¿Sabes qué es lo que más temen?
¿Muerte?
No, es dinero.
Pero...
¿Por qué el matrimonio?
Si muero así ahora,
Se repartirán mis bienes y la empresa, ¿no?
Pero ¿qué pasa si
aparece un nuevo heredero con acciones mayores que las suyas?
Un medio hermano como Ye Rim.
Pero es demasiado débil.
Necesito un golpe decisivo.
Mi esposa legal.
Pero eso no es todo ¿verdad?
Bien.
La muerte de Ye Rim ocurrió hace 15 años,
por lo que no hay evidencia.
Así que, delante de ellos,
Presentaré un nuevo heredero
con acciones más grandes que Ye Rim.
¿Qué harán entonces?
Actuarán exactamente igual que lo hicieron hace 15 años.
Esta vez, prepararemos una trampa y esperaremos.
Serás el cebo,
y los atrapamos por conspiración
al asesinato y al intento de asesinato.
Ese es mi plan.
Presidente.
El mundo ha cambiado mucho en 15 años.
Pero la gente nunca cambia.
Un hombre que debería haber muerto como gerente de fábrica.
Me casé con mi madre para ascender más alto.
Deberías haber muerto con ella entonces.
¿Por qué vivir y tomar lo que es nuestro?
Gracias por todo hasta ahora.
[Mamá]
Yeong Ran, soy mamá.
Oye, tienes un trabajo, ¿verdad?
Entonces, ¿puedes prestarme 10 millones de wones?
¿Hola? ¿Hola?
¡En serio, por favor!
Me casaré contigo.
[Episodio 2]
♪ No intentes romperme ♪
♪ Marchitándose ♪
Vamos a subirlo.
[#Felicidad #SeguirDeTanto #SelfieGram
#CocheDeportivo #Hobby #Conducir]
¿Quieres ir a jugar al golf juntos?
¿Qué clase de mujer es ésta?
¿Qué?
No es nada. Por favor, termina tu trabajo.
¿Estas comiendo?
Buen día.
Señor Cheol Su.
Este.
- Gracias.
- ¡Cierto!
-Señor Cheol Su.-
¿Eh?
De hecho tomé una sesión de fotos
durante las vacaciones y la subí.
Sólo me preguntaba si lo viste.
¿Hiciste una sesión de fotos?
Sí, compruébalo rápido.
Vaya, qué genial.
¿Es malo?
No, es bonita.
Te ves totalmente hermosa.
Sí.
Te esperaré afuera. Tómate tu tiempo.
Bueno.
Disfruté la comida.
Pero no le diste me gusta.
Oh, lo siento. Ahora me gustará.
Vaya, esto es una locura.
- ¿Eh?
- ¿Por qué?
El café es increíble.
¿Pasó usted unas buenas vacaciones, señor presidente?
La misma rutina es lo mejor.
Presidente.
Lo siento, de repente siento...
¿No puedes controlar tu propio cuerpo?
¿Asumirás la responsabilidad
si el cronograma de hoy se arruina?
Pido disculpas...
Yeong Ran, tú conduces.
Sí, señor presidente.
Señor presidente, lo siento.
Yeong Ran, lo siento mucho.
Conduciré con cuidado.
Ha llegado usted justo a tiempo, señor presidente.
Ahora, ¿entramos los dos?
[Registro de matrimonio, Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran]
Uh, disculpe...
Yo soy el testigo aquí.
Soy el abogado del presidente.
Um... ¿Obtuviste el consentimiento de tu...?
¿Por qué no me preguntas?
¿Sobre el consentimiento de los padres?
No es como si fueran
chicos de 16 años casándose.
Dos adultos completamente maduros casándose.
¿Cual es el problema?
Procesa esto rápidamente.
Ah, sí.
Aquí está el contrato que el presidente
me pidió que preparara.
[Contrato condicional de herencia postmatrimonial]
Este contrato entra en vigor inmediatamente
después de la muerte del presidente.
Tres meses después del fallecimiento del Presidente,
Habrá una selección para
el nuevo CEO del Grupo Gaseong.
En esa reunión, Sra. Kim Yeong Ran,
usted debe emitir su voto decisivo.
para garantizar que los hermanos Ga nunca pongan un pie allí
nuevamente en el Grupo Gaseong.
Sólo una vez completados todos estos procedimientos
¿Se le entregará todo el patrimonio al presidente Ga Sung Ho?
Será heredado por usted, Sra. Kim Yeong Ran.
Sin embargo, la muerte del presidente Ga debe llevarse a cabo.
personalmente por usted, Sra. Kim Yeong Ran.
[Cuando Ga Sung Ho lo solicite, Kim Yeong Ran
llevará a cabo personalmente la eutanasia.]
¿Quieres decir que tengo que matar personalmente al Presidente?
Es diferente a lo que se dijo antes, ¿verdad?
¿Cómo podemos confiar en usted, Sra. Kim Yeong Ran?
Cada elección tiene su precio.
¿Quieres pasar tu vida hundido en deudas?
Aún no es demasiado tarde para echarse atrás.
¿Deberíamos pretender que esto nunca ocurrió?
El proceso de eutanasia será grabado íntegramente.
Si la Sra. Kim Yeong Ran no
cumple con los términos del contrato,
Entregaré personalmente
la grabación a la policía.
En otras palabras,
Señora Kim Yeong Ran, usted se convertiría simultáneamente
en la asesina del presidente,
y la herencia sería completamente nula.
¿Lo entiendes?
[Parte A: Ga Sung Ho, Parte B: Kim Yeong Ran]
Comprendido.
Como abogado, por la presente
certifico todo este proceso.
Ahora, vamos a tomarte una foto.
Presidente.
[Matrimonio registrado en la Oficina del Distrito de Yeongsan]
El novio debe sujetar adecuadamente la mano de la novia.
Como esto.
Mucho más natural.
Ahora sí que voy a tomar la foto.
¿Kimchi ramyeon?
Ustedes dos realmente se adaptan bien el uno al otro.
Señor presidente, ¿por qué no nació usted 40 años después?
Abogado Lee.
¿Abogado Lee?
¿Por qué, Señora Kim Yeong Ran?
¿Sí, señora?
Tenemos una inspección de fábrica
en Pyeongtan esta tarde.
Deberíamos salir ahora para llegar a tiempo.
Vamos.
[Gaseong Ramyeon,
Fideos de trigo fermentados reconfortantes]
Mmm, me gusta mucho.
¿Pero tendrá atractivo en el extranjero?
Sí, teniendo en mente el mercado extranjero,
El picante se puede ajustar al nivel 2.
-Hay un regusto agradable a nuez.
-Sí.
Encontré dónde está tu madre.
El dinero es realmente genial ¿no?
Oh, absolutamente, señora.
Mi madre incluso me puso nombre
después de personajes relacionados con el dinero.
¿Qué debo hacer con tu madre?
El abogado Lee,
¿Debo pensar en eso también?
Se está adaptando notablemente rápido, señora.
Señor presidente, aquí tiene su filete.
Lo cociné a término medio.
Señor presidente, últimamente apenas ha comido.
¿Te sientes mal?
¿Quieres que me sienta aún más incómodo?
Señor presidente, ¿qué está diciendo?
No quise decir eso
Si no quieres carne, ¿qué tal un poco de marisco?
El presidente ha estado particularmente pesimista últimamente.
¿No estás a dieta?
Ya he hecho mi sesión de fotos.
Y a Yang Cheol Su le sigue gustando
las publicaciones en redes sociales de algunas mujeres semidesnudas.
Al señor Yang Cheol Su no le gustan las mujeres semidesnudas.
¿Qué quieres decir con eso?
Al señor Yang Cheol Su le gustan las mujeres ricas.
¿Qué quieres decir, amigo?
¿Mujeres con alrededor de 100 millones de wones?
Bueno, podría gustarle una mujer así.
- Cheol Su.
- Sí, ¿por qué?
¿Lo mencioné?
¿Mencionar qué?
Este invierno, retiraré mis ahorros.
Alrededor de 100 millones de wones.
Oh.
¿Por qué me dices eso?
Justo...
¿Estás pensando en comer ramyeon para la cena?
- Sí.
- Ugh.
A mí también me encanta el ramyeon, ¿sabes?
¿Quieres compartir algo?
Gran idea.
Por cierto, ¿cuándo guardaste todo eso?
Poco a poco.
[Condado de Muchang]
Te quedarás aquí durante tres meses.
¿Muchang?
Sí. No hay estación de tren, cuatro horas en coche.
Es un lugar muy tranquilo.
Es el tipo de pueblo en el que incluso sabes
cuántas cucharas tiene el vecino.
¿Es realmente necesario llegar
hasta Muchang?
Tú también arriesgaste tu vida por dinero.
¿Crees que los demás son diferentes?
Si los hermanos
Descubre que eres el heredero,
Vendrán a buscarte como hace 15 años.
Es un buen lugar para esconderse de quienes te persiguen.
Y si mandan a un sicario,
Es perfecto para poner una trampa.
¿Qué están haciendo adentro?
¿Qué es esto?
Es un curriculum.
[Reanudar]
Bu Se Mi.
Universidad de Mujeres de Iseon,
especialización en Educación Infantil.
Elegí la
tapadera menos sospechosa e inofensiva como maestra de jardín de infantes.
Por coincidencia, mi hermana dirige
un jardín de infancia en Muchang.
Ya que ella es tan bondadosa...
Ella no morirá fácilmente.
Oh Dios mío.
Mayordomo Choi.
Presidente.
Solo estaba limpiando la puerta.
Pagaré más que Seon Yeong,
Entonces ¿podrías dejar de preocuparte por la comida ahora?
Bien...
¿Cuánto más me darás?
Gasta tanto como quieras.
Gracias, señor presidente.
¿Ver?
En este lugar el dinero puede comprar cualquier cosa.
El aliado de ayer se convierte en el enemigo de hoy
y Seúl, especialmente esta casa,
es la más peligrosa.
Iré a Muchang.
No se atreva usted a morir antes de la
junta de accionistas dentro de tres meses, señora.
Este lote de fresas es el más dulce. ¡Disfrútalo!
Te veré en dos semanas.
Me preguntaba cuándo vendrías.
Hay una cosa que me da curiosidad.
¿Por qué estas fresas Muchang
tienen un sabor tan excepcionalmente bueno?
Bueno...
Habla cómodamente.
Ah, sí.
Para que las fresas crezcan bien,
El clima no puede ser demasiado cálido
ni demasiado frío durante todo el año.
El suelo es rico y hay mucha agua.
Muchang es el lugar perfecto para eso.
¡Qué lugar tan maravilloso!
¿Cuánto tiempo se tarda en llegar desde Muchang?
Unas cuatro horas en coche.
Disculpe, señor presidente.
¿Puedo preguntar sólo una cosa?
Sí.
¿Qué os parecen nuestras fresas?
No soy un trabajador de caridad.
Me los comí porque estaban buenos. Eso es todo.
Oh, ¿por qué está el Presidente en el jardín?
Señora, usted sabe que hay
personajes principales en las novelas, ¿verdad?
Él es sólo... uno de los otros.
Ni un papel principal, ni siquiera un papel secundario.
No tengo curiosidad
Oh, realmente no tienes curiosidad, ¿eh?
- Nos vemos de nuevo.
- Sí.
Estas fresas están deliciosas. ¡Come algunas!
Sí, señor presidente.
¿Hola?
¡Presidente!
Presidente.
Señor presidente, ¿está bien?
Tranquilizarse.
Presidente.
Señor presidente, si usamos morfina,
ya no podremos ocultarlo más.
Doctor... Doctor Kim.
Presidente.
Debes prepararte mentalmente.
Su condición ha empeorado.
Probablemente no durarás más de tres meses ahora.
Necesitarás morfina con más frecuencia ahora.
¿Ella es bonita?
Yo no.
¿Tener una aventura con
la enfermera del hospital? Qué predecible.
Incluso tu madre, si lo piensas,
se volvió a casar con el gerente de la fábrica de su empresa.
¿Cómo te atreves a compararte con mi mamá?
Vamos, dilo.
Sí, profesor.
Lo habían ocultado inteligentemente
en el gráfico, pero era morfina.
Dado que la morfina es una droga controlada,
Está legalmente restringido
a pacientes con cáncer terminal.
Ya no pueden ocultarlo más
¿Cáncer terminal?
¿Cuánto tiempo le queda a mi padre?
Por lo general, con el tratamiento con morfina,
No han pasado más de tres meses.
Significa que el dolor será insoportable.
Ocultó todo esto para evitar
que sus hijos se preocuparan.
Gracias, señora Kim.
Transferiré tu pago a tu cuenta.
Sobre el artículo médico que escribiste la última vez.
“Los milagros pueden ocurrir incluso
para pacientes con cáncer terminal”.
¿Podría obtener
la información de contacto de ese renombrado médico?
Mi padre...
tiene cáncer terminal.
Sí.
Por favor, consígueme ese contacto rápidamente.
Gracias.
¡Bravo!
Mi hermana realmente es profesora de teatro y cine.
Tu actuación.
¿Realmente me estoy convirtiendo
en el presidente del Grupo Gaseong?
Por fin recuperamos
la herencia que nos dejó mamá,
Después de 28 años.
¡Sí!
¿Adónde vas?
Necesito ir a casa.
Yeong Ran.
Vamos a llevarlo a cabo
Mi eutanasia esta noche.
¿Qué?
Tú también lo viste.
Ese dolor...
No quiero volver a experimentar eso nunca más.
Ya le pregunté al Dr. Kim.
Sólo tienes que traerlo.
Sólo dale esto al presidente cuando esté en dificultades.
Ah, adelante.
Deja eso por ahora.
Ve a comprobar si Butler Choi ha terminado de
preparar el ramyeon.
Quiero ramyeon para mi última comida.
Es mi plan, así que tendrás que estar presente
hasta el último momento.
Vigila a Butler Choi
y asegúrate de que no esté tramando nada.
¿Vas a hacerme
comer el último ramyeon empapado?
Comprendido.
Vuelvo enseguida.
El presidente pregunta si el ramyeon está listo.
¿Eh?
Queda un minuto. Espera un momento más.
El presidente insistió en que se cocinara
exactamente según la receta.
Está bien.
Ye Rim.
Nos volveremos a encontrar pronto.
Cocinado durante 5 minutos, exactamente
como indica la receta. Perfecto.
Presidente.
¡Presidente!
¿Lo que está sucediendo?
Demasiados ojos mirando.
¿Qué?
- Abogado Lee...
- ¿Qué ocurre?
Abogado.
¿Por qué el presidente cambió el plan?
Es difícil decirlo.
Parece que el Presidente realmente creía que
usted tendría éxito, Sra. Kim Yeong Ran.
Según la investigación policial,
Se confirmó
que el presidente Ga se quitó la vida.
después de sentirse desanimado
tras un diagnóstico terminal.
[La desesperación lleva a un acto extremo en la residencia]
La repentina noticia de su muerte...
Ugh, papá se va a...
Déjanos así...
¿Padre?
Ensayé esto.
Técnicamente soy el principal doliente.
Aquí tiene.
Estás aquí.
La estación de duelo paterno está a su izquierda.
Gracias.
La familia debe estar sufriendo un dolor inmenso.
No tengo palabras.
Abogado Lee, la reunión de accionistas
es en tres meses, ¿verdad?
Esta familia se adapta notablemente
rápido a las circunstancias.
Lo hecho, hecho está.
Sí, dentro de tres meses.
En esa reunión se elegirá al presidente
que dirigirá todo el Grupo Gaseong.
Para que Seon Woo se convierta en presidente, necesitamos
resolver la herencia de acciones del presidente Ga Sung Ho.
Eso debería ocurrir
antes de la junta general, ¿no?
Bueno, pero ha habido un cambio en el testamento.
¿Qué?
Aquí están.
Sólo danos una declaración.
¿Cómo te sientes?
Pedimos un breve comentario.
[Oremos por el descanso del presidente Ga Sung Ho]
Incluso hasta el final, el difunto...
[Siempre atesoraremos
su gran visión y su cálido corazón]
¿Qué es eso?
Perdón por la introducción tardía.
Esa señora de allí, nuestra Sra. Kim Yeong Ran.
Ey.
¿No es ese el guardaespaldas de entonces?
No más “hola”, “tú” o “esa persona”.
¿Y luego qué?
Hace un mes, la Sra. Kim Yeong Ran fue allí
presentó documentos de registro de matrimonio
ante el presidente Ga Sung Ho.
Ay dios mío.
Mi padre...
Increíble, ¿verdad?
Espera, ¿qué es eso que tienes en el dedo?
¿No es ese el anillo de mamá?
¿Por qué llevas ese anillo?
Quitatelo.
Quítate el anillo. ¿No me oyes?
Esta es una funeraria.
- ¡Suéltalo!
– El presidente está mirando.
¿Qué puede ver una persona muerta?
¡Oye, quítate ese anillo ya! ¡Dije que te lo quites!
¿Sabes qué tipo de anillo es ese?
¡No Seon Woo!
Abogado Lee.
¿Qué dijo antes?
¿Registro de matrimonio?
¿Contigo?
¿No lo oíste?
El abogado Lee dijo eso.
A partir de ahora ya no soy
“tú”, “eso”, “esto” o “aquello”.
Entonces, si no eres “esto” o “aquello”,
¿qué vas a?
A partir de ahora soy tu madre.
Disculpe, estoy pasando.
Un momento por favor. Lo siento.
Ugh, el presidente Ga es tan de mal gusto.
Incluso en la muerte, él se está metiendo con nosotros, ¿eh?
[Siempre atesoraremos
su gran visión y su cálido corazón]
Dios mío, me estoy volviendo loco aquí, en serio.
Hermana, ¿de verdad vamos
a quedarnos sentados así?
Necesitamos pensar en una manera.
No podemos dejar que ese guardaespaldas
nos quite todo.
Vamos a pensar en un plan.
Hermana, respóndeme ya. Esto es en serio...
Nunca le daré ese dinero.
[Siempre atesoraremos
su gran visión y su cálido corazón]
Señora, usted debe haber pasado por mucho.
Amigo...
Señora, ¿está usted bien?
Dicen que las parejas se van pareciendo.
¡Me asustaste!
No.
Me sobresaltó, señora.
Señora, usted se sorprendió, ¿verdad?
Pregunta lo que quieras preguntar.
Amigo.
¿De verdad te casaste con el presidente?
Sí.
¿Cuando hicieron eso ustedes dos?
Cuando todos estaban dormidos.
¿De ninguna manera? ¿De noche?
Generalmente después de las 11 pm, una vez que suena la campana.
Entonces
¿También besaste al presidente?
Somos una pareja casada.
Loco.
Me equivoqué. Lo siento.
Espera, ¿por qué has estado usando un lenguaje informal
conmigo todo este tiempo?
La Sra. Baek Hye Ji.
¿Sí?
Eres un año más joven que yo, ¿naciste en el 98?
- Eso es...
- ¿Qué?
Señora, ¿desea continuar
utilizando su dormitorio tal como está?
También tenemos habitaciones para invitados.
¿O debería preparar otra habitación?
Está bien.
¿Estás realmente de acuerdo con eso?
Sí.
Gracias.
Ugh, no lo sé.
Conoces Pungsan Paper, ¿verdad?
Es una empresa pequeña en comparación con el Grupo Gaseong,
pero allí ocurrió un alboroto similar.
Ella sedujo al presidente en el club de salud de un hotel.
e incluso registraron su matrimonio
sin que la familia lo supiera.
Si el registro del matrimonio está completo,
legalmente no hay ningún problema.
¿Entonces?
¿No hay nada que podamos hacer?
En este punto, podemos interponer
una demanda de porción reservada,
Pero hacer esto público a las masas...
¡Ey!
¿De quién era ese dinero originalmente?
Originalmente era de mi madre.
¡Eso significa que originalmente era nuestro!
Lo sé, lo entiendo.
Pero incluso si convertimos
esa riqueza a valores actuales,
Activos del presidente Ga Sung Ho
Después del fallecimiento de la señora son mucho mayores.
Observa la situación con atención y cuida tus palabras.
Abogado Kim.
Sí.
Maldita sea.
En lugar de facturar honorarios y costos médicos
y para poner excusas, usa la cabeza.
¿Bueno?
¡Vamos!
Vamos a hacer esto bien.
Profesor.
¿Quieres que la señora se quede atrapada en esta casa?
La procesión fúnebre será mañana.
¿Quién es la señora?
Ah, lo siento, profesor.
¿Te refieres a mantener a Kim Yeong Ran?
de dar un solo
paso fuera de esta casa, ¿verdad?
Pero ¿cómo detenemos a alguien que tiene piernas?
Ah, sí.
Espera, ¿eso significa que también recibiremos algo?
Sí, profesor.
Gracias, sí.
- Música Su.-
¿Si?
¿Ya estás en redes sociales? ¡Date prisa y sígueme!
Ah, ¿por qué?
¡Apresúrate!
¿Qué ocurre?
¿Por qué me haces esto?
Música Su, Música Su, Música Su.
¿Y ahora qué?
Creo que estoy a punto de conseguir 100 millones de wones.
¿100 millones de wones?
¿De donde?
El profesor quiere que mantengamos
a Yeong Ran detenido durante una semana.
¿Pero cómo?
Yo me encargo del cerebro,
tú de los músculos. ¿Entendido?
Entiendo.
Despierta temprano mañana por la mañana.
Ugh, vale.
¡Hola amigo!
¡Señora!
Butler Choi y Yang Cheol Su
están intentando mantenerte detenido.
¿Cómo lo sabes?
¿A mí?
Estuve escuchándolo a escondidas en la sala de estar.
Dijeron que Ga Seon Yeong
les daría 100 millones si lo retenían.
Oh Dios, eso es...
¿No es ese club un poco demasiado?
Vamos, Yeong Ran ha entrenado en Taekwondo
y Hapkido con varios rangos dan,
Y aún así esto todavía parece insuficiente.
Bien.
[Buscador de oro]
Sí, señora.
Te preparé un café muy bueno.
Lo preparé para que lo bebieras
antes del cortejo fúnebre.
Comprendido.
Bueno.
Señora.
Este es mi café favorito de Costa Rica.
¿Mayordomo Choi?
¿Sí?
¿Qué pusiste en el café?
Oh, Dios mío.
Señora, me duele. Me duele.
Sólo vete, sólo vete...
Oye, ¡persíguela!
Ah, mi pierna...
¿Ni siquiera puedes con una simple mujer?
¿La dejaste ir?
'¡Una simple mujer!' ¡Mierda!
¿No lo viste antes? ¡Ay, mi pierna!
Ugh, ¿eres siquiera un hombre?
-¿Dónde está la llave?
-¿Qué llave?
¡La llave del coche! Tenemos que perseguirla.
¡Son 100 millones! ¡100 millones de wones!
El presidente debe haber escondido
una llave de emergencia en algún lugar. Espere.
La llave del coche está aquí.
- ¿Eh?
- Oh, Hye Ji.
¿Eh?
Espera, ¿por qué querrías...?
Oye, no.
¡Ey!
- ¡Para ya! ¡En serio!
- ¡Oye!
El profesor Butler Choi la perdió.
Ahora se dirige al aeropuerto de Incheon.
¿Estás intentando huir al extranjero?
- Ve a comprobarlo.
- Entendido.
[Abogado Lee Don]
Señora, ¿por qué no viene?
Abogado Lee, necesitamos ajustar nuestro plan.
Ga Seon Yeong se está moviendo más rápido
de lo que esperábamos.
Vamos a hacer eso.
[Salidas internacionales]
[Bajo reparación]
Encuentrala
-Encuéntrala.
-Sí.
Disculpe.
- ¿Quién eres tú?
- ¡Oh!
Lo siento.
- ¿Qué?
- ¿Estás bien?
Sí.
A partir de ahora, señora, usted no es Kim Yeong Ran,
pero Bu Se Mi el profesor.
Vivirás bajo el nombre de Bu Se Mi
durante exactamente tres meses.
Utilice únicamente documentos de identidad y tarjetas emitidas bajo Bu Se Mi.
[Esta Se Mi]
Señora.
Sólo una palabra de precaución.
Cuando vayas a Muchang,
no te sientas sola y empieces a ver hombres.
La vida de la mayoría de las mujeres se arruina por culpa de los hombres.
No tengo ningún romance en mi vida.
[Terminal de autobuses de Hachang]
[Seúl - Hachang]
[Taxi]
[Taquilla]
Sra. Bu Se Mi.
Mi primo vendrá a recogerte.
Lee Mi Seon, director
del jardín de infancia Muchang Iseon.
¿Por qué llueve tan fuerte?
[Directamente de la granja, entrega a nivel nacional]
¿Fresas Muchang?
[Fresas Muchang]
Eh, ¿por casualidad eres la señorita Bu Se Mi?
¿Por qué hay aquí un tipo que ni siquiera es un personaje secundario?
Disculpe. Usted es la Sra. Bu Se Mi, ¿verdad?
Espera un segundo.
Disculpe, por casualidad...
Sí, así es. Soy Bu Se Mi.
[Jardín de infancia de Iseon]
¿Por qué viniste hasta Muchang?
Guau.
Deberíamos presentar un informe de persona desaparecida.
Nuestra madre se fue de casa.
Debes extrañarla mucho.
Tanto que dan ganas de matar.
Realice una verificación de antecedentes adecuada.
Vivimos en una época de diplomas falsos
y carreras inventadas.
Comuníquese con su lugar de trabajo anterior
para verificar si hay incidentes.
¿Dónde está realmente la señora?
Parece que tenemos el marco.
¿Tengo que matar a esa persona?
Demencia, antecedentes penales,
manipulación psicológica, suicidio asistido...
Tienes que sobrevivir.